[Music]
[Música]
or the family how are you all well I hope
o la familia qué tal estáis bueno espero
you're enjoying the day I hope you
que estéis disfrutando del día espero
're having a fabulous Wednesday Wednesday
que estáis pasando miércoles fabulosos
covers of course
miércoles de portadas por supuesto que
we'll comment later but first we're going to
luego comentaremos pero primero vamos a
comment a little on the news of the day not
comentar un poco las noticias del día no
the hardest news and the salt that was
las noticias más fuertes y el sal se
done that you like so much this time I'm
hizo que tanto os gusta en esta ocasión
going to comment on a news story that we've
voy a comentar una noticia que hemos
published here on our page you know
sacado aquí en nuestra página ya sabéis
that we have a portal that well now
que tenemos un portal que bueno ahora
as you can see it's under
como podéis comprobar se encuentra en
maintenance but you can access the
mantenimiento pero podéis acceder a las
news very simply okay I'm
noticias muy sencillamente vale os lo
telling you because you ask me a lot so
digo porque me lo preguntáis mucho así
listen to this it's very easy me
que escucha esto que es muy fácil me
kids dot com okay you come in and
chavalería puntocom vale tú entras y
inside me kids well the age if
dentro de mí chavalería pues la edad si
you're interested in the subject of kids the
te interesa el tema de los chavales el
others to the ceo and if you're interested in the subject
otros al ceo y si te interesa el tema
of gossip from the heart of La Carrasco
del cotilleo del corazón de la carrasco
about everything these people and you want to find out about
de todo está gente y te quieres enterar
the news before any other site
antes que ningún sitio de las noticias
because you know that the media
porque ya sabéis que los medios de hoy
nowadays is not reliable you give the other
en día no son fiables le dais a la otra
tv okay the other tv the other television and
tv vale la otra tv la otra televisión y
here you have the news that has been
aquí tenéis las noticias que se han
published today brutal brutal
publicado hoy brutal
and ximo what  did
brutal y ximo lo que de verdad quiso
rocio carrasco really mean anything about raquel
decir rocío carrasco sobre raquel
mosquera and her past in germany she
mosquera y su pasado en alemania ella
has to tell her story okay
tiene que contar su historia vale os
come in here and read it but this
metéis aquí y lo leéis pero en esta
time we're going to comment on this news about
ocasión vamos a comentar esta noticia de
our beloved federico that
nuestros queridísimos federico que me ha
caught my attention the headline federico
llamado la atención el titular federico
jiménez losantos calls terelu terelu
jiménez losantos llama a terelu a terelu
corredera hahaha
corredera jajajaja
terelu corredera seems to have eaten
terelu corredera parece que se ha comido
carlota hahaha
a carlota jajajaja
this federico you know is very
este federico ya sabéis que es muy
peculiar he doesn't mince his words
peculiar que no tiene pelos en la lengua
and well here you have the news the
y bueno aquí tenéis la noticia el
famous communicator attacked
célebre comunicador arremetía contra
terelu campos
terelu campos
arguing that when he knew her she
argumentando que cuando él la conocido
was nicer now it seems that she has
era más simpática ahora parece que se ha
swallowed the presenter well ex
engullido a la presentadora bueno ex
presenter let it be clear I don't know if they
presentadora que quede claro no sé si
have put a clip here but
habrán puesto por aquí algún clip pero
I see I see that I will not try to recover it not
veo veo que no intentaré recuperarlo no
to put the audio in some videos
para poner el audio en unos vídeos a
below okay but brutal and the thing is that
continuación vale pero brutal y es que
here federico is completely
aquí tiene toda la razón federico como
right as always well as always there are times when
siempre bueno como siempre hay veces que
federico
federico
sanz ate some fake it is also  He also
sanz comí algún fake también es también
criticizes it but we love Federico very much it's
lo critica pero lo queremos mucho a
incredible I mean I don't know if you
federico increíble o sea no sé si estáis
agree with me what
de acuerdo conmigo lo que voy a decir
I'm going to say to put it in the past I liked her not only did I find her to be an explosive attractive gorgeous woman a woman who was all the rage back in the day but she was also nice she was a nice girl okay and suddenly she's become as our father is saying here at Federico she's
está diciendo aquí en federico nuestro
become a bit of a Carlota
padre pues se ha vuelto un poco carlota
Corredera but I think it all
corredera pero yo creo que todo depende
also depends on the work issue I mean I think it
también del tema laboral o sea yo creo
depends a lot on what they have what
que depende mucho de lo que tienen lo
ties them to the
que les amarra con el tema de la
luxury operation at the
operación de luxe a la fábrica de la
TV factory the work issue of course
tele el tema laboral por supuesto
too I mean it's like if you go to
también o sea es como si tú te vas a
Burger King and you start criticizing their
burger king y te pones a criticar sus
hamburgers well obviously you don't
hamburguesas pues evidentemente no
obviously have to take it and you have to keep up with
evidentemente tienes que y tienes
the company a little bit
que llevar un poquito el ritmo de la
to be able to keep working so
empresa para poder seguir trabajando así
nothing you have this and other news
que nada tenéis estas y otras noticias
on the other TV
en la otra tv
remember you can get in by entering my
recordad que podéis entrar metiendo mi
kids dotcom
chavalería puntocom
on your computer on your tablet on TV
en el ordenador en la tablet en la tele
on your cell phone or wherever they're on you all the time
en el móvil o donde sea todo el tiempo
updating but of course
os están actualizando pero por supuesto
here too so see you in the
aquí también así que nos vemos en el
next video today I think it's live
siguiente vídeo hoy creo que hay directo
I promise you that today I'll get back to the rhythm
os prometo que hoy retomo todo el ritmo
on all channels as far as my
en todos los canales hasta donde me dé
life allows okay as far as my body allows
la vida vale hasta dónde me del cuerpo
a hug family I love you so much and I
un abrazo familia os quiero muchísimo y
've missed you so much
os he echado mucho de menos
[Music]
[Música]